Напоминаю, что этот репозиторий является лишь форком.

# Вклад в Notcurses

Ваши качественные вклады приветствуются с радостью, даже если они небольшие.
Особенно приветствуются примеры кода и документация.

Изменения должны отражать стиль окружающего материала, будь то код или
документация. Стили, используемые в ядре C, C++ обёртках и Rust обёртках,
сильно различны; используйте стиль, соответствующий языку.

Новые функции должны иметь модульные тесты. Будет приветствоваться,
если исправления багов также будут иметь модульные тесты.
Обёртки на новом языке обязательно должны иметь хотя бы поверхностные тесты
(не обязательно глубоко проверять базовую функциональность на каждом языке).
Добавление обёртки подразумевает, что вы готовы её поддерживать;
если вы не можете поддерживать её, обёртка скорее всего будет удалена.

Последовательности управления, доступные через terminfo, не должны быть жёстко зафиксированы в коде.
Функции должны проверять, что соответствующая последовательность управления
допустима для текущего определения TERM, и не использовать её, если она недействительна.
Функции, выводящие символы за пределами 128 элементов ASCII,
должны проверять доступность UTF-8 и при её
отсутствии использовать эквивалент в ASCII (или возвращать ошибку).

Запустите `make test` с вашими изменениями и убедитесь, что все тесты пройдены успешно.
Также запустите `notcurses-demo`, если ваши изменения затрагивают ядро библиотеки (или код демо).

## C стандарт
Notcurses ориентирован на стандарт ISO C17. Это означает, что следует избегать использования
расширений GNU C, так как они могут не работать вне GCC/Clang.
Чтобы проверить соответствие стандарту в GCC и Clang, можно компилировать с
аргументами командной строки `-std=c17 -pedantic`.
